e hoje o moacir pereira tá comigo aqui
no estúdio e vou bater aquele papo e
importante o em moacir boa tarde começar
a falando de tratamento precoce afinal
de contas tem catarinense em brasília
naquela movimentação e contato com o
presidente importantíssimo boa tarde
local boleto boa tarde telespectadores
da ndtv em toda santa catarina realmente
não dá para deixar de falar sobre esse
assunto que é continuem canal do dia a
importantíssimo sobretudo a partir deste
evento ontem realizado no palácio do
planalto em brasília os médicos santa
catarina política que estão defendendo o
trabalho precoce para o combate do
coronavírus retornaram entusiasmadas
aqui a florianópolis os três
catarinenses se unir aos colegas de
outros estados da federação para entrega
de documento oficial aos chefes dos
poderes em defesa exatamente desse
tratamento preventivo no palácio do
planalto o presidente jair bolsonaro
participou deste evento oficial
inclusive fazendo um pronunciamento
bastante contundente e neste evento
também compareceram 80
os médicos que estão apoiando esta
alternativa de combate frontal álcool
2019 o estudo científico realizado
enfatiza as notórias evidências clínicas
sobre os benefícios do tratamento
precoce com o uso dos conhecidos
medicamentos coloquei na azitromicina
ivermectina zinco entre outros a tese
defendida pelos médicos é muito simples
o ministério da saúde deve garantir a
distribuição de suplementos remédios
básicos em todas as unidades do sus
sistema único de saúde espalhadas pelo
brasil os médicos os pacientes decidem
se vão usar ou não este medicamento se
faz ou não o chamado tratamento precoce
há uma constatação triste realmente
condenável autoridades e até médico se
nega a oferecer alternativa da prevenção
clínica praça segundo os próprios
médicos de uma violência um absurdo
contra milhares e milhares de pacientes
por todo o brasil se os ricos e
remediados autoridades empresários os
próprios médio
e são curados com esses medicamentos
porque ele tem poder aquisitivo que tem
acesso à medicina porque não oferecer a
cura também aos maus povos as pessoas
que não tem esse medicamento não tem nem
para inscrição nem qualquer consegue a
prescrição segundo os próprios médicos
esse negacionismo estaria ocorrendo até
em florianópolis por decisão da
secretaria municipal da saúde que o
próprio ministério da saúde garantiu em
brasília que atropina foi oferecida a
todos os municípios e estados
brasileiros alguém aqui no estado ouviu
o secretário da saúde andré mota ribeiro
falar em tratamento precoce para o
combate do coronavírus
bom e como teria sido se essa política
de saúde tivesse sido implementada lá
atrás sem dúvida nenhuma esse a decisão
de estabelecer um block então em santa
catarina 17 de março tivesse sido
decretada ou tivesse tomada em junho
maio porque nós temos tempo de verão
evidente aqui durante esses 30 graus as
pessoas presas em casa é isso aí vamos
falar de outro assunto importante que eu
e pitman né você é continuar o dedo que
hoje nós temos a sessão na assembleia
legislativa o poder e o a plenária vai
descer vamos lugar os nomes dos novos
deputados estaduais que fazem parte da
comissão especial a comissão que vai
analisar o pedido de impeachment ea
defesa do governador da vinci e do
secretário de administração jorge tática
a partir daí é até quinta-feira a
comissão se reúne sob a presidência do
deputado moacir sopelsa que é o mais
idoso mas o trigo e vai eleger o seu
presidente três nomes são os mais
cotados nos bastidores da assembleia dos
principais blocos os deputados
é lindo pp progressista marcos luiz
vieira do psdb e luiz fernando vampiro
do mdb ontem polito a procuradoria da
assembleia contestou em brasília no
supremo tribunal federal o novo recurso
apresentado pela defesa do governador
carlos moisés da silva portanto a partir
de hoje a expectativa volta-se para
brasília para o stf ea decisão a nova
decisão a ser tomada pelo ministro luís
roberto barroso que ao relator desde o
processo daqui de santa catarina do
impeachment na suprema corte brasileira
político um abraço uma boa tarde para
você boa tarde a todos teclados prazer
até amanhã valeu assim muito bom ter
você com a gente desligado ajudou geral
ela é mais porque eu sou do bicho não é
um abraço a todos e um abraço